1.	Всяка редица от равни числа в едномерен сортиран масив, се нарича площадка. Да се напише програма, която намира началото и дължината на най-дългата площадка в даден сортиран във възходящ ред едномерен масив(въвеждат се N и самият масив от потребителя).

2.	Да се напише програма, която проверява дали между елементите на редицата a0, a1, ..., an са изпълнени релациите: a0 < a1 > a2 < a3…
(въвеждат се N и елементите на редицата)

3.	Напишете програма, която получава масив от N елемента и обръща реда на елементите. Изкарайте ново полученият масив.

4.	Напишете програма, която получава редица с цели N числа. След това получава цяло число К. Отместете всички елементи на редицата с K позиции, като използвате правилото за превъртане (когато елемент от последна позиция трябва да се измести то той трябва да отиде на първа позиция в редицата).

5.	Дадена е редица с N цели числа. Да не намери K тия по големина елемент в редицата. 

6.	За дадена редица от числа да се намери и отпечата най-дългата (монотонно) нарастваща (или намаляваща) под редица
