Харалампий иска да организира рождения си ден, но за целта трябва да закупи инвентар за провеждането, който се изразява в следните предмети:
Стол – 13,99; Маса за 8 човека – 42.00; комплект от 6 чаши – 5,98; комплект от 6 чинии с прибори – 21.02.
От клавиатурата се въвеждат броя на гостите. Следват редове с неща, които до момента е купил Харалампий за партито до въвеждане на команда PARTY!. Сметнете колко пари е похарчил до момента Харалампий и колко още неща трябва да купи за да може да реализира своето парти и всички гости да имат стол, да седят на маса и да разполагат с чаша и прибори.
Пример: 
10
Table
Chair 
Chair
Chair
Cups
Cups
Dishes
PARTY!
Изход:
116,95 
1 Table
7 Chairs
1 Dishes
(пояснение – поръчаните неща са на стойност 116,95. Има закупена една маса, а за сядането на 10 човека са нужни 2 маси. Има закупени    3 стола – нужни са още 7 за да може всеки да седи на стол. Приборите, които са нужни са още 4 броя, което значи закупуване на още един комплект).








Стаско е програмист и има хоби да прави сладкарски изделия. Помогнете му да напише програма, с която да менажира произведените сладка и техните доставки. За целта трябва да създадете структура за продукт, която да описва име на продукта, цена и уникален номер. Създайте и структура за поръчки, която да описва адрес на клиент и номер на продукт. 
От стандартния вход постъпват множество продукти и поръчки. Когато Стаско прави сладко той го добавя в списък на създадените сладка, а когато се пуска поръчка тя се изпълнява при наличие на продукт, иначе чака до създаването му. 
За входни данни ще получавате две команди:
Product
<име на продукт>
<цена>
<номер на продукта>
Тази команда създава нов продукт и го добавя в списъка с продукти. Ако има поръчка за този продукт то поръчката се изпълнява незабавно и се маха от чакащите за изпълнение.
Order
<адрес>
<номер на продукт>
Ако има наличен вече произведен продукт се изпълнява поръчката, в противен случай чака за създаване на продукта. 
При всяко изпълнение на поръчка изписвайте: Client <address> ordered <product name>
Програмата приключва работа при въвеждане на команда END
