1з. Даден е двумерен масив NxM запълнен с цели числа. Проверете дали всеки ред съдържа числа, подредени в нарастващ ред, а всяка колона съдържа числа подредени в намаляващ ред. 
2з. Даден е масив NxM запълнен с цели числа. Намерете числото, което има околни на него сбора, на които е най-голям. (околно е всяко число което се намира до, над, под или по диагонал на текущото на отстояние не повече от 1 поле).
3з. Дадена е матрица NxM запълнена с цели числа. Разменете редовете с най-голям и най-малък елемент.
4з. В училището на Ели има 1 ≤ N ≤ 100,000 човека. Някои от тях се познават с други, като Ели знае, че съществуват 1 ≤ M ≤ 1,000,000 такива приятелства. Тя иска да напише програма, която бързо отговаря кои са приятелите на даден човек. Ако хората се подават с номера като цяло число, както и приятелите им изведете при поискан човек колко приятели има. (ако 1 е приятел с 3 то и 3 е приятел с 1).
5з. Наум пише софтуер за малки деца, който има следните команди:
1: add(x) - добавяне на елемент Х към съществуващите до момента
2: delete(x) – изтрива всички срещания на елемента Х
3: smallest(x)  принтира Х тото най-малко число от наличните
Помогнете на Наум да напише своя софтуер, ако знаете, че Х е цяло число.
